1.olvido Su Contraseña... ponerlo a funcionar......................OK
2.cambiar logo de inicio por una casita............................OK
3.rediseñar menu asi:

crear una nueva opcio que se llame Archivo
los menus deben contener informacion general....

Debe conterner hojas de vida, 
documentos contractuales, 
manuales de funciones, 
soportes de afiliacion,
historias clinicas ocupacionales -> Sub clasificacion: Examenes Medicos->Ingreso,Periodico,Retiro; Accidente o Enfermedad Laboral->Informe,FURAT,Otros;,Afectaciones de salud de origen comun->incapacidades,Restricciones Laborales,Dictamenes de PCL,Otros, 
Soportes de entrega de dotacion
Procesos Disciplinarios-> Sub Categorias: Cada Proceso Tiene-> Citacion,Acta de descargos, Documento de Cierre,Recurso,Descion de Segunda Instancia 
Vacaciones y licencias,
Evaluaciones de desempeño,
Documentos de Retiro-> Sub Categoria: constancia de terminacion, Planillas de Seg Social, Certificacion Laboral, Carta Retiro Cesantias, Otros.
Certificaciones,
Soportes de formacion,
Politicas y Reglamentos,
